{title:'HTML5开发日暨W3C中国六周年庆典8月18日举行',content:'
网易科技讯 7月5日消息，2012年8月18日，HTML5开发日暨W3C中国六周年庆典将在北京国际会议中心举行，网易科技频道作为支持门户媒体将做报道。

经过几年的广泛传播，HTML5技术正持续成为国内最火爆的技术热词之一。2012年是HTML5技术发展最关键的一年。是否能超越标准和技术研究价值，真正对产业做出巨大改变，是其下一步发展的关键问题。

如何应对HTML5给移动互联网行业带来的新挑战和新机遇？HTML5技术和多个领域的融合交汇，有哪些成果和创新？HTML5技术实践有什么成败经验值得借鉴？在2012年8月18日，HTML5开发日暨W3C中国六周年庆典上你也许会找到解答。

在这场国内最大的HTML5盛会上，将有千人规模以上HTML的开发者和移动互联网产业链企业代表将齐聚北京国际会议中心，围绕着“HTML5在路上”的主题携手多家产业链 企业代表和开发者代表启动围绕“生态、共融、多赢”的高峰会议。

这是一场盛大的前端工程师嘉年华，也是国内最大的HTML5主题活动，所涉及主题覆盖HTML5技术选型、开发设计以及商业发展等多个方面。这次大会将展现在众多HTML5爱好者和实践者的推动下，国内HTML5技术和应用正不断迈向成熟。

大会同时展出过去一年梦工场32小时封闭开发活动HTML5 Code Jam的作品，并倡导大家以产品质量、团队合作、体验台海报创意设计等给予评分，主办方还设有高达1万元的现金奖励，现场UC浏览器及其他渠道针对优秀作品也设置了现金签约奖励并通过发布会形式现场签约，希望开发者通过实践学习与了解HTML5并通过团队协作提升整体能力。

HTML5开发日和W3C中国六周年庆典的结合，讲师的邀请基本将国内重要厂商和民间社区在这一领域的高手一网打尽。首日上午由谷歌独家冠名了主题峰会，下午设置了5大专场：浏览器（由UC浏览器独家冠名）、TV、支付与安全、渠道与合作、工具与应用。开发者可根据各自的关注方向自由选择。

此外，不同于其他技术活动，开发者只能单向听讲或非常有限的互动。本次活动最大的特色在于专门设置的嘉年华活动（由欧朋浏览器独家冠名嘉年华），共七大区，在轻松的气氛中，欣赏技术圈内的才艺表演，有趣的个人展示和互动，娱乐活动的比拼赢礼。此次活动还为攻城师们设置了以物换物，各取所需的闲置物品交换区；而年度HTML5 Code Jam的作品评选和颁奖也会在这样欢乐的环境下进行。

活动官网：<a href="http://2012.html5dw.com/conf.html">http://2012.html5dw.com/conf.html</a>
',selectedNav:'1'}